Pora wstawać!
Wstawaj! Wstawaj!
Już więcej nie zjem...
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no Doki☆Doki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki
Koe ga dechau YODAITAN
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Chcę cię jeszcze przytulić
Motto daite mitai
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Sotto misete mo ii?
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no
no
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
(Uwielbiam być podekscytowana!)
ra!
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Opowieści z Żeńskiego Akademika
Dzień dobry.
Dzień dobry, Utae.
Dzień dobry, Narukara-san.
Nie wyspałaś się?
Dz-dzień dobry...
Faceci dostają tylko suszone ryby, natto i surowe jajka.
Natto to tradycyjne japońskie danie zrobione ze sfermentowanej soi. Jest popularnym daniem na śniadanie.
A dziewczyny mają takie smakołyki?
Nie będziesz już jeść?
Jestem na diecie.
Słyszałam, że ktoś wyznał miłość Eri-chan.
Kto taki?
Mana-chan.
Żartujesz!
Ta nalepka na twoim telefonie jest naprawdę urocza.
Chcesz zobaczyć moją tapetę?
Jest naprawdę szalona!
Co tam masz?
To moja...
ci-pu-szka!
Serio?! Nie wierzę!
Kto to upuścił?
Było blisko.
Nie miałem pojęcia, że dziewczyny są takie otwarte, kiedy w pobliżu nie ma chłopaków.
Aż mnie dreszcze przeszły!
Co ty wyprawiasz?
Nikt cię nie widzi. Nie musisz uciekać.
Ale szefie...
Jak myślisz, po co dałam ci ten kombinezon maskujący?
Chcę użyć twojego talentu genialnego pisarza porno,
aby napisać o tym, co dzieje się w żeńskim akademiku.
Właściwie to skąd to wytrzasnęłaś?
Kupiłam na Allegro.
Taketo! Nie strać kontroli nad sobą!
N-nie stracę.
Poważnie...
Dobra powieść wymaga mnóstwa badań w prawdziwym świecie.
Liczę na ciebie, Sensei.
Dobrze, dam z siebie wszystko.
Dzień dobry. Przyniosłam ci śniadanie.
Dzięki.
Nie wyjdzie ci na zdrowie takie zamykanie się w pokoju
na tak długo bez jedzenia.
Gdzie się teraz włamujesz?
System kontroli ICBM Pentagonu.
ICBM - skrót od "Intercontinental Ballistic Missile", czyli międzykontynentalny pocisk balistyczny.
Ich zabezpieczenia są ostatnio bardzo łatwe do złamania.
Ty też zarwałaś nockę?
Tak, pracuję nad nową rakietą.
Chciałabym sie upewnić, czy nikt nie wpadł na ten sam pomysł.
Tak, tak. Baza danych NASA...
To była scena, którą można znaleźć wszędzie.
Ale nie jest to coś, co każdy może tak po prostu zobaczyć.
Czysty erotyzm!
O nie. Pranie...
Nie mogę teraz przerwać.
Jak tylko skończę, dobrze?
Co o tym sądzisz, Shimon-chan?
To jest niewątpliwie ludzka krew.
Tegakari Shimon
Genialny
Analityk
Kryminalny
W-widziałam dziwny cień.
A potem krew po prostu zaczęła pojawiać się znikąd.
Brzmi jak scena z horroru.
Ktokolwiek straszy moje śliczne, małe siostrzyczki
w biały dzień, musi mieć tupet...
Wiadomość do ciebie.
Dziękuję.
To niesamowite, że dostałaś list zza oceanu!
Skąd przyszedł?
Francja. Instytut Muzyczny w Paryżu.
Już jeden od nich dostałam. Pewnie chcą, żebym się do nich przeniosła.
T-to wspaniale, czyż nie?
Oby ci się tam dobrze powodziło! Będę trzymać za ciebie kciuki!
Chyba się nie przeniosę.
Cz-czemu nie?
Jeszcze nie jestem dość dobra.
I ostatnio...
O co chodzi?
He? Nic takiego...
Uwaga, do wszystkich lokatorek żeńskiego akademiku.
Każdy, kto zobaczy przezroczysty cień
ma się natychmiast zgłosić do Beni Botan-senpai.
Powtarzam.
Każdy, kto zobaczy przezroczysty cień
ma się natychmiast zgłosić do Beni Botan-senpai.
Niedobrze.
Lepiej się tu schowam na jakiś czas.
Ale burdel...
A więc tak naprawdę wygląda pokój dziewczyny?
Jeszcze nie wyprane!
Jakim trzeba być zbokiem, żeby podniecać się brudną bielizną?
O czym ty mówisz, Ritsu?
To, czy są wyprane czy nie, robi ogromną różnicę w ich wartości!
Nie zmieniałaś bielizny od trzech dni, prawda?
K-kapitanie, co pan...
Potrafię to stwierdzić.
Obowiązkiem kapitana jest wiedzieć wszystko o załodze.
U-Um...
Ostatni miałam jeden lot po drugim.
Przepraszam.
Nie masz za co przepraszać.
Pot i zapach, którym są przesiąknięte, potwierdza twoją wartość jako stewardesa.
Ich wartość jest o wiele większa niż świeżo wypranej bielizny.
Kapitanie!
A teraz daj mi się przyjrzeć.
T-to sprawia, że mam ochotę napisać coś takiego...
Senpai, co się dzieje?
Wygląda na to, że w pobliżu przebywa zły duch.
Widziałam zgarbiony, przezroczysty cień, trzymający moją bieliznę!
Z-zgarbiony zły duch?
Boję się. Zgarbione stwory są zbyt straszne!
Wyczuwam to.
Zła dusza, strącona do krainy duchów i pożądania po tym, jak żyła zbyt długo bez seksu.
To takie nienaukowe...
Musimy zniszczyć tego zboczonego ducha, dla dobra naszych siostrzyczek.
Zapłaci nam za to.
Ale jak go załatwimy?
Mamy po swojej stronie dwie ekspertki.
Kagura Mai
Genialna
Egzorcystka
Zostawcie mi wszystkie swoje problemy ze złymi duchami!
Saint Maria
Genialna
Egzorcystka
Zbłąkane owieczki zostaną ukarane.
Rozumiem. Są świetne.
Nieprawdaż?
Życzę wam powodzenia.
Znam się tylko na komputerach, więc jedyne, co mogę zrobić, to życzyć wam szczęścia.
Ran-san...
W porządku. Pozwól mi zrobić chociaż to.
Czekaj chwilę, Ran-chan.
Teraz nie czas na uwodzenie.
Nie wytrzymam...
Teraz widzę jeszcze mroczniejszą aurę.
Co się dzieje?
Czy to przypadkiem nie miało czynić mnie całkowicie niewidzialnym?
Kiedy się podniecasz, funkcja maskowania zaczyna szwankować.
Kiedy zmienia się kształt kombinezonu,
powierzchnie refleksyjne strefy krzyżowej też ulegają zmianie.
Wtedy formuła RCS, która zależy od natężenia pola elektromagnetycznego
w kącie padania światła oraz efekt rozproszenia światła...
Kompletnie nie rozumiem tego, co do mnie mówisz! To jest do dupy!
Do dupy? Czy ty chcesz mi...
Taketo, co ty...
Ritsu, pi!
3.14...
Innymi słowy, kiedy część kombinezonu zaczyna wystawać, zmieniając kształt całości,
maskowanie zaczyna zanikać.
W-wystawać? Masz na myśli...
Pilnuj, by to się nie powtórzyło.
Nie w tym problem!
Przerwijmy to! Mam dość!
To twoja pora, by zabłysnąć!
By otworzyć drzwi do pożądania bez przechodzenia przez nie...
Wiem, że dasz radę,
genialny pisarzu porno, Akutagawa Taketo!
To jest rewolucja!
Przemierzysz żeński akademik, wcześniej niedostępny dla mężczyzn
i rozpoczniesz nową erę jako pisarz porno!
Rewolucja porno...
Zrobię to. Dam radę!
Bycie idolką naprawdę jest ciężkie.
Musi tak ćwiczyć nawet w dniu wolnym.
Powodzenia, Utae-san.
Trykoty to tylko strój do treningu.
A raczej tak powinno być...
Od teraz będziesz ćwiczyć w tym.
Nie mogę. Wstydzę się.
To twój strój na scenę.
Idolka powinna być świadoma tego, że jej fani na nią patrzą.
Idolka...
P-proszę, patrz na mój występ!
Nie mogę się powstrzymać!
Ekstaza spowodowana strojem wrzynającym się w jej tyłek doprowadzała ją do szaleństwa.
To nie była już lekcja. To był występ dla mężczyzn patrzących na nią!
Przepraszam, Utae-san.
Nie chciałem cię wystraszyć.
Po prostu nie mogłem się oprzeć chęci pisania.
Ale co to było? Czuję się zbyt podekscytowany, nawet jeśli jestem w żeńskim akademiku.
Nie widziałem jej nago.
A przy odpowiednim wyczuciu czasu powinienem już wcześniej wszystko zobaczyć gdzie indziej.
Czemu to było takie podniecające?
To jest...
To taki normalny widok, a jednak mnie podnieca.
To dlatego, że są takie bezbronne!
Odsłonięty, otwarty erotyzm, będący częścią codzienności.
To jest to! To jest...
Chyba osiągnąłem nowy poziom jako pisarz porno!
Myślę, że zaczynam pojmować swoją rewolucję!
Kocham niedziele, można się wykąpać w południe!
To naprawdę przyjemne, prawda?
To też jest codzienny erotyzm.
Czyż nie?
Znowu ten zgarbiony demon, co?
To też jest krew, prawda?
Ciężko to odczytać, ale wydaje się, że to jakaś obleśna historia.
To musiało być szalone przeżycie...
Założę się, że dokładnie takim duchem stałby się Taketo, gdyby umarł.
Ale fakt, że go nie widzimy, jest naprawdę kłopotliwy.
Chyba nie ma sposobu, żeby zobaczyć ducha.
Skoro już mowa o niewidzialności, ja zrobiłam kiedyś kombinezon maskujący.
A co to takiego?
Czyni cię niewidzialnym, ale było z nim kilka problemów,
więc sprzedałam go na Allegro.
Czyżby...
To zły duch!
Ta złowroga obecność, wędrująca po akademiku...
To musi być zły duch!
My też tak sądzimy.
Oczyszczę go i zniszczę...
Całą swoją mocą!
N-nie wytrzymam!
Gdybym był niewidzialnym facetem, to byłaby pierwsza rzecz, jaką bym zrobił.
Heh, ja też. Poza tym, ty jesteś niewidzialnym facetem.
Jeśli otworzę te drzwi do raju...
Nie! Jestem o krok od poznania świata codziennego erotyzmu.
Czy to jest jakiś rodzaj próby, która ma mi pomóc wznieść się na wyżyny pisarstwa porno?
Czy ta bielizna nie jest zbyt wyzywająca?
Jest, ale i tak postanowiłam ją kupić!
Komu zamierzasz się w niej pokazać?
Tajemnica!
Codzienny erotyzm jest niezły, ale...
Normalny erotyzm też jest świetny!
Kocham to!
Hej, nie czujesz, że jest tu jakaś dziwna atmosfera?
N-niedobrze. Nie mogę się podniecić.
Uspokój się, moje libido!
Nie. Chodźmy się już wykąpać.
N-nie!
Leżeć! Leżeć, mówię!
Jeśli mnie tu znajdą...
N-nie!
Znalazłam cię, zgarbiony demonie!
Cholera!
Oto mój taniec, który niszczy całe zło!
O potężni bogowie oczyszczenia,
oczyśćcie i zniszczcie zło i grzechy!
Chyba zadziałało...
Ten taniec powali każdego złego ducha.
Mnie też by powalił. Czy to oznacza, że jestem złym duchem?
Coś tu stwardniało.
A teraz...
Pokaż się!
Robi się naprawdę nieciekawie!
Jeśli mnie tu znajdą, zmasakrują mnie.
M-muszę coś zrobić!
Poddaj się!
M-mam tylko jedną szansę.
Muszę walczyć z nią wszystkim, co mam!
Nadchodzę!
Czystość kapłanki zrodziła w niej chęć poznania nieczystości.
C-co?
I wtedy jej czyste ciało okazało się idealnym celem dla jego perwersyjnych pragnień!
Kapłanka nie mogła się już oprzeć rozkoszy, jaką niosło skalanie jej ciała i duszy.
Padła ofiarą pożądania.
P-przegrałam.
W-wygrałem.
Jak śmiałeś skrzywdzić Mai!
Pokonam cię moją świętą mocą, zły duchu!
K-kombinezon dostaje zwarć!
To jest święta moc.
Użyję mej święconej wody, by odkryć twoją prawdziwą formę!
Ś-święcona woda?
"Czas na wyznania!",
powiedziała siostra, podnosząc spódniczkę!
Im większe tabu, tym głośniej krzyczała kobieta wewnątrz niej.
Chciała oddać swe ciało mężczyźnie,
nie Bogu.
M-moja święta moc...
Jej głos nie sięgał już niebios,
gdyż spaliły ją płomienie żądzy.
Jedynym sposobem na zgaszenie ognia było użycie jej świętej wody.
Trzymaj się!
Muszę się jeszcze dużo nauczyć.
Panie, przebacz mi.
Ten zgarbiony demon to przerażający przeciwnik.
U-uratowany.
Mój talent nawet mnie czasem przeraża.
Wygląda na to, że wciąż jesteś bezpieczny.
Wcale nie jestem!
Zaczyna się robić niebezpiecznie!
Sądzę, że mamy już dość materiału na porządny artykuł.
Może już czas się zbierać.
Udzielam zgody na ewakuację.
P-przyjąłem!
Żeński akademik wchodzi w stan DEFCON 1.
Zmiana w tryb fortecy.
Ale hałas...
C-co robić?
Powodzenia w ucieczce!
N-nawet mnie to nie ekscytuje!
O, właśnie. Ten kombinezon...
Jego baterie już prawie padły.
To ma ograniczoną energię?
Jeśli będziesz unikał podniecenia, wytrzyma nieco dłużej.
Chwila! Nie w tym problem!
Wsparcie! Proszę o wsparcie!
Pamiętaj o tym,
że jeśli zostaniesz schwytany lub zabity, wyprzemy się wszelkiej wiedzy o twoich poczynaniach.
Komunikator dokona autodestrukcji w ciągu 1 sekundy.
Sz-szefie!
Cz-czekaj!
Zostałem porzucony!
Czujniki nic nie wykrywają.
Jestem pewna, że wciąż jest w akademiku.
Twoje czujniki mogą wykrywać duchy?
Moje są wyjątkowe.
Wychwycą każdy sygnał energetyczny, nieważne jak znikomy!
Jeśli wciąż jest w środku, musimy go wywabić.
Jak?
Skoro to zboczony duch, istnieje łatwy sposób.
Już łapię.
Jeśli się tu schowam...
Wyłaź, zgarbiony duchu!
To wbrew zasadom!
N-nie mogę patrzeć! Jeśli się podniecę, zobaczą mnie.
Mój umysł mówi jedno, ale oczy nie słuchają!
Boing, boing...
Tam! Znalazłam go.
Waa!
Tędy!
Ałć!
Tam poszedł!
Waa!
Stój!
Nie uciekniesz!
Tu jest!
Tam jest!
Hiii!
STÓJ!!
Stój!
Czemu wszyscy się tak drą?
Och, Taketo?
Wydawało mi się, że jest strasznie głośno. Więc to twoja sprawka?
Widzisz mnie?
Potrafię stwierdzić, że tu jesteś bez widzenia cię.
Jak?
Jesteś moim obiektem do fotografowania.
Zawsze cię obserwuję, więc potrafię to stwierdzić.
Nie zamierzasz im powiedzieć, że tu jestem?
Nie wiem, co zrobiłeś, ale chcesz, żebym tak zrobiła?
Więc takie zdjęcia też robisz?
Och, to?
Jeden facet i dwie dziewczyny.
Ludzie mogą się uśmiechać i śmiać, póki nie pokażą swych prawdziwych oblicz.
Coś się stało?
Ale nawet kiedy pokażesz, jaki jesteś paskudny,
myślę, że nadal możesz się uśmiechać.
Ostatnio zaczęłam tak myśleć.
Chciałabym kiedyś zrobić kolejne zdjęcie takie jak to.
Raika...
Używam tej drogi ucieczki, kiedy chcę opuścić akademik w celu zrobienia zdjęć.
Pozwolę ci go użyć.
Dz-dzięki.
Czemu pomagasz mi w ucieczce?
Nudno by mi było, gdybym nie mogła zrobić więcej zdjęć przez to, że cię wyrzucili.
Idź wreszcie.
Raika! Widziałaś ducha?
Tak, widziałam.
Dokąd poszedł?
Uciekł.
Powinnyśmy zapieczętować tą dziurę, żeby więcej nie wrócił.
Terror! Zgarbiony Duch w Żeńskim Akademiku.
Zapieczętowana Studnia!!
Co to za artykuł?!
Czytelnikom się spodobał.
Niektórzy mówią, że to nowa tajemnica żeńskiego akademika.
Krew pojawiająca się znikąd, krwawe napisy na ścianie
i...
Co z moim raportem?!
Jest tutaj. W lewym rogu.
Specjalny Raport z Żeńskiego Akademika!
"To było cudowne miejsce."
Anonimowy reporter.
I to wszystko?!
Sprawa z duchem to dużo większy hit.
Jak coś ci nie pasuje, to może znów się tam zakradniesz?
W-więcej tam nie wrócę!
Poważnie, chyba sobie ze mnie żartujesz.
Hora, hirameki POWER eiyou busoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Sa, ikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ai KNOW shoubu shitagi dashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naisho! punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nanige, sugoindesu
Jest całkiem niesamowite
Chotto miteiru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Douzo Agemashouka? VIRGIN!
który jest samolubnym prawiczkiem
Otto koufun shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kai kan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo E koto aru haZoo
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo Agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama, chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mo iccho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsu DEMO kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyakuten NAN-DA jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatterya E tte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushin DA LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
Wskaźnik dzisiejszego krwawienia z nosa
Oczyszczenie.
Yah!
W następnym odcinku:
Dzień bez
Inspiracji
To ja, Enshuu Ritsu.
M-matma nie jest gorsza od czegokolwiek! Możesz robić...
Dużo rzeczy...
Na przykład trójkąty!
Albo kątomierze!
Mnóstwo rz-rzeczy—